Contact: mailto:odebarras2b@gmail.com
Contact: tel:+33784717301
Expires: 2026-01-15T00:00:00.000Z
Preferred-Languages: fr
Canonical: https://www.odebarras-corse.fr/.well-known/security.txt
Policy: https://www.odebarras-corse.fr/mentions-legales
Hiring: https://www.odebarras-corse.fr/contact

# Politique de sécurité

Si vous découvrez une vulnérabilité de sécurité sur notre site web, 
merci de nous la signaler de manière responsable.

Nous nous engageons à répondre dans les 48 heures.

# Scope
https://www.odebarras-corse.fr/*

# Out of scope
- Attaques par déni de service (DoS/DDoS)
- Spam ou phishing
- Social engineering

# Remerciements
Les chercheurs en sécurité qui nous aident à améliorer notre sécurité 
seront remerciés publiquement (sauf demande contraire).
